Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol kulübü.
Parlak geçmişlerine rağmen,
"Harikalar Kuşağı" olarak bilinen beş dâhinin nesli vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Seirin Lisesi'nin gölgesi ve ışığı tarafından tehdit ediliyorlar.
gölge ve ışık.
Nihayet zamanı geldi.
Kış Kupası yarı finalleri.
Kaijo'ya karşı rövanş maçımız. Kise'ye karşı.
Hadi yapalım.
Alex, ne—
Neden benim yatağımda uyuyorsun?!
Çok soğuk.
Bütün yorganı almayı kes.
O zaman üstüne bir şeyler giy!
Bana öğrettiğim hareketle kıyafet fırlatmaya nasıl cüret edersin?!
Of ya...
Alex, dün gece iyi miydin?
Evet, tabii ki.
Ya Tatsuya?
Sadece küçük bir sıyrıktı.
Hemen ardından oteline döndü.
Anlıyorum.
O zaman neden ortaya çıktığını tahmin edebiliyorum.
Endişelenme.
Eminim Tatsuya da aynı şeyi hissetmiştir.
Evet.
Neyse, hazır mısın?
Evet, tabii ki.
Ha?
Alıyorum
Ayakkabıların mı parçalandı?!
Seni salak! Neden sadece bir çiftin var?!
Sizin probleminiz ne?
Bu kadar senkronize olmanıza gerek yok.
Siz çocuklar?
Merhaba.
Neden ayakkabıların parçalanıyor?
Ben de sana aynı soruyu sorabilirim.
Numaramı hiçbir yerde bulamıyoruz.
Kagami-kun, ayakların anlamsız derecede büyük.
Anlamsız derken?
Hey, burada bir yer var.
Gidip soracağım.
Çekil, çekil!
Ah, özür dilerim! Acelem var...
Ah, kahretsin!
Gerçekten özür dilerim!
O ceket...
Numaran var mıydı?
Hayır.
Pekala.
Ha?
Ben sorarım. Böyle zamanlarda genelde o yardımcı olur.
Basketbol ayakkabıları mı parçalandı?
İkisinin de aynı anda mı? Ciddi misin?
Zamanında yetişebilecekler mi?
Muhtemelen zamanında olurlar.
Maçımız akşam.
Hop.
Özür dilerim...
Ah, iyi misin?
Dikkatli olmalısın.
Te-Teşekkürler...
Koç!
Hey, kızını korumalısın.
Şu adam...
Bakalım.
Bant, soğuk sprey ve...
Hepsi bu mu?
Toz içecek karışımı da lazım.
Ne oldu?
Bana daha ver.
E-Evet, efendim.
Bu adamın derdi ne?
Kagami'den daha çok yiyor.
Ve kaslı. Güreşçi mi?
Tetsu-kun!
Aniden aradığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Hatta çok mutlu oldum.
Ayakkabı aramamıza yardım ettiğin için minnettarım,
ama sen burada ne yapıyorsun?!
Ben de sana aynı soruyu sorabilirim.
Dai-chan'ın bir sürü basketbol ayakkabısı var, sana verebileceğini söyledi.
Ne? Ben öyle bir şey demedim!
Saçmalama, Satsuki!
Aynı numarayı giyiyorsunuz, değil mi?
29.5 santimetre.
Bunu nasıl biliyorsun?!
Al.
Hey! Ayakkabılarımı alamazsın!
Bunlar benim giydiğimlerle aynı...
Bir çifti varmış.
Renkleri farklı.
Ama hep aynı tür ayakkabıları giydin, değil mi Kagamin?
Bilgi ağı inanılmaz olmalı!
Ve Kagamin mi dedi?!
Ama...
Bu kötü bir renk değil.
Tamam. Beni bire bir yenersen, alabilirsin.
Neden bunu yapmak zorundayım?!
Bundan sonra bir maçım var!
En iyi üçe oynayacağız.
Çabuk biter.
Sana söyledim...
Sadece yap.
Bu arada, sana bir ders vereceğim.
Aomine-kun Haizaki-kun'u mu yumrukladı?
Ama Ki-chan'e yardım etmek için yapması gerekiyordu diyebilirsin...
Birisi öğrenirse kötü olmaz mı?
Evet.
Ama Shogo-kun'un başka bir şey yapacağını sanmıyorum.
Nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum,
ama sanırım Dai-chan'ın onu durdurmasından biraz rahatlamış gibi.
Biraz sapık, ama ikisi de bir zamanlar Teiko forması giydi.
Satsuki,
Bitirdim. Hadi gidelim.
Biraz erken değil mi?
Uzun sürmez demiştim.
Nasıl geçti?
Ezip geçtim.
Hey, bekle!
Bir kez daha! Bir kez daha!
Ayakkabıları istiyorum, ama her şeyden önce yenilgiyle bitmekten nefret ediyorum!
Bir kez daha oynayalım!
Maçın yok mu? Ne saçmalıyorsun?
Al.
Senin.
Neler oluyor?
Her neyse, artık onlara ihtiyacım yok.
Ben... kaybettiğim halde bunları alamam!
Geri al!
Sadece giy, salak!
Olduğun gibi iyisin.
Ve Kise'yle oynuyorsun, değil mi?
Rahatsız ayakkabılar yüzünden kötü oynarsan, seni öldürürüm.
Maçımızı erteliyoruz.
O zaman teşekkürler. Alıyorum.
Sadece maçımızı erteliyoruz!
Git artık!
Seirin Lisesi
Soyunma Odası
Geç kaldığım için özür dilerim.
Geç kaldın.
Ayakkabı bulabildin mi?
Evet.
Rakuzan-Shutoku maçı yakında başlıyor.
Şey, Rakuzan tam olarak ne kadar güçlü?
Kış Kupası'nın başından beri katılan
süper güçlü bir okul.
Diğer tüm okullardan daha fazla turnuva kazandılar.
Son beş yıldır üç büyük unvanı da kazandılar.
Tek kelimeyle, en güçlü lise takımı.
Ve bu yılki kadroları şimdiye kadarki en güçlüsü.
Harikalar Kuşağı'ndan Akashi Seijuro.
Evet, ama tek o değil.
Taçsız Kralları hatırlıyor musun?
Harikalar Kuşağı'nın gölgesinde kalan beş dâhi.
Kiyoshi ve Hanamiya var.
Ve geriye kalan üç oyuncu da Rakuzan'da.
Kaybetmek bana yabancı.
Ne?
Alaycı bir laf mı bu?
Hayır, özür dilerim.
Sadece bir düşünceydi.
Arzuladığım bir şey değil.
Sadece yabancı olduğum için ilgimi çekiyor.
Başka bir şey kastetmedim.
Buna alaycı laf deniyor.
Öyleyse, sana bir gün tanıtacağım.
Haklısın.
Karşı karşıya gelirsek, kendimi tutamayacağım.
Yine de kaybetmek niyetinde değilim.
Bu arada, Shintaro...
Kes. Pes ediyorum.
Midorima, o nedir?
Şanslı eşyam.
Bugünkü küçük ve güzel.
Bugünkü sıralaman ne?
İkinci.
Ne? En azından birinci olmalısın.
Seni gömerim.
Ama bu benim şansım.
Zamanı geldi! Hadi gidelim!
Evet!
Çıktılar!
11 kez üst üste katılımın kıdemlileri!
Kıdemli krallar, Shutoku Lisesi!
İşte buradalar!
En güçlü lise takımı!
Zamanın başından beri imparatorlar, Rakuzan Lisesi!
Çok fazla yedim.
Bu iğrenç.
Maçtan önce neden bu kadar çok yersin?
Et yediğimde daha güçlü oluyorum.
Neyse, bak! Onlara bak!
Kötü haber gibiler!
Kes sesini.
Cidden güçlü görünüyorlar, dostum. Kahretsin!
Değil mi, Akashi?
Evet, güçlüler.
Ne? Sei-chan, bugün başlıyor musun?
Koç çoktan onayladı.
Gerçekten mi? Bu iyi.
Şimdiye kadar oynadığımız hiç kimse şans tanımadı.
Belki daha fazla yemeliydim.
Havluları oraya koydum.
Tamam.
Hadi gidelim.
Bu kadar güçlü oldukları için daha gergin olacaklarını düşünmüştüm.
Ama oldukça normal gibiler.
Ne saçmalıyorsun? Yanacaksın.
Onlarda normal bir şey yok.
4 numara kaptanları, Akashi.
Birinci sınıf ne kadar harika olursa olsun, bu neredeyse hiç olmaz.
Daha da inanılmaz olan, yedek kulübesinde
veya takımın geri kalanında tek bir oyuncunun bile buna itiraz etmemesi.
Taçsız Krallar da öyle.
Hepsinin kendine has özellikleri ve çok fazla gururu var.
Hepsi onu kaptan olarak kabul ediyor.
Onları tanıyan biri olarak, bir şeyler gerçekten ters gidiyor.
En azından,
bu kadar doğal bir şekilde liderlik eden birine "normal" diyemezsin.
Ne baş belası.
Maçı izlemek istiyorsan, kendin izle, Murochin.
Öyle yapma, Atsushi.
Gidebilir miyim?
Deniz yosunu ve tuzlu cipsim var.
Biraz alayım.
Başlıyor.
Kimin kazanacağını düşünüyorsun?
Kim bilir?
Shogi söz konusu olduğunda, Akachin hiç kaybetmedi.
Shogi mi?
Molalarda çok oynarlardı.
Akachin'in kaybettiğini hayal edemiyorum.
Kazanacağım, Akashi.
Bu imkansız, Shintaro.
Beni hiç pes ettirdin mi?
Shogi ve basketbol farklı.
Aynılar.
Hiç yanılmadım.
Çünkü hep kazanırım, bu yüzden hep haklıyım.
Kış Kupası'nın ilk yarı final maçı
Rakuzan Lisesi ve Shutoku Lisesi arasında başlıyor!
Eğilin!
İyi bir maç olmasını diliyoruz!
Evet!
Şaka yapıyorum.
Kahretsin! Şimdiden mi?
Hep haklı mısın?
Güldürme beni, Akashi.
Sadece kazandığın için her şeyi biliyormuş gibi konuşma!
Gel, Akashi.
Söz verdiğim gibi, sana kaybetmeyi
öğreteceğim.
Öyle mi?
Potaya bile değmedi!
Yüksek hassasiyetli bir makine gibi!
Etrafında bir aura var.
Of ya. Gerçekten birinci sınıf mı?
Takao, Akashi senin. Anladın mı?
Tabii. Bir şey söyleyebilir miyim?
Baş edemezsem özür dilerim.
Hayır, elinden geleni yap!
Deniyor musun sen?
Elimden geleni yapacağım!
Ama Midorima bile ondan korkuyor!
Korkmuyorum!
Bize dönme!
Odaklan.
Odaklan, odaklan, odaklan.
Hızlı! Ama...
Güzel pas!
Rakuzan
Shutoku
İlk çeyrek bitti!
Ne krallar ne de imparatorlar geri adım atıyor!
Atsushi, o gerçekten takımının kaptanı mıydı?
Evet.
Neler oluyor?
Kesinlikle iyi.
Yetenekli ve geniş bir görüş alanı var.
Bir oyun kurucudan beklenen kadar iyi.
Ama peşinden gidemeyeceğim kadar değil.
Bu gerçekten Harikalar Kuşağı'nın kaptanı Akashi Seijuro mu?
Maç iyi gidiyor.
Oyun planımızda değişiklik yok.
Detaylı oyun kurmayı size bırakıyorum.
Düzeltmeniz gereken bir şey olursa, Akashi'yi dinleyin.
Evet, efendim!
Akashi kesinlikle geri durmuyor.
Bu maçın seyri shogiye çok benziyor.
Şu an hala birbirimizi ölçüyoruz.
Muhtemelen hamlelerini yapmaya başlayacaklar...
...yakında.
Neyse, ilk hamleyi yapmaya çalışmalıyız.
Ara bitti!
İkinci çeyrek başlıyor!
Beni hafife alma, Akashi.
İlk çeyrekte bu kadar belli belirsiz izleyip beklemen oldukça rahattı.
"Gözünü" kullanmadan kazanabileceğini sanmıyorsun.
Seni hafife almıyorum, Shintaro.
Hatta olabildiğince dikkatli oynuyorum.
Koz kartını nasıl oynadığına dikkat etmelisin.
Ancak,
bu gidişle oynamadan maç bitebilir.
Ne dedin sen?
Midorima'ya
çift markaj yapıyorlar!
Ve Shin-chan ne yapacağını bilmiyor?
Bunu Rakuzan'dan beklerdik!
Savunmaları güçlü!
Ama bunu biliyorduk!
Tamam, bire bir! Hadi!
Bu kadar heyecanlanmana ne gerek var, ha?
Seni Kimura'nın kamyonuyla ezeceğim!
Ha? Top sürmede iyi!
Evet!
Hey! Nasıl böyle geçmelerine izin verirsin?
Özür dilerim.
Uyumuyorsun, değil mi?
Kendine gel.
Özür, özür.
Kotaro.
İntikamımı alacağım!
Kızma, Akashi!
Sorun değil, ama oynamak istemiyorsan, seni çıkarırım.
İyiyim!
Top sürmede benden iyisi yok!
Hayama!
İntikamını şimdiden alacak mı?
Ne? Hiçbir yere gitmiyorsun.
Hayır, yapacağım.
Üç yeter.
Üç mü?
Topu ne kadar sert sürersen,
o kadar hızlı gider ve kontrol etmesi o kadar zor olur.
Ama bu...
Eğer beni anlamakta zorlandıysan, izin ver yeniden ifade edeyim.
Nasıl böyle top sürüyor?
Gözlerim yetişemiyor!
Kayboldu mu?
Kendim bir şey yapmama gerek yok.
Hepsi bu.
Fragman
Shintaro, sen güçlüsün.
Ancak, bunun nasıl biteceğini biliyorum.
Shutoku'yu hafife alma, Akashi.
Seni herkesten daha iyi tanıyorum.
Seni yeneceğim.
Bilmiyorum
Kararlısın.
Bakalım bu ruh hali ne kadar sürecek.